Nome dos alunos:
Ana Maria
Nathan 

Bibliografia:
https://chatgpt.com/#/
https://stackoverflow.com/
ic-tavares-2007
Relatorio Fernando Perez

O código foi desenvolvido com base em conceitos físicos relacionados ao movimento do robô e da bola no plano XY. O objetivo é calcular a trajetória da bola e do robô e exibir gráficos mostrando sua posição, velocidade, aceleração e distância relativa ao longo do tempo. 
A diferença do código é que ele permite ao usuário inserir a posição inicial do robô e utilizar o arquivo trajetória.csv para obter informações sobre a trajetória da bola em tempo real. Com base nessas informações, são feitos cálculos para determinar o ponto de captura entre o robô e a bola. 
A informação de entrada que o código solicita do usuário é a posição X e Y do robô.  Esta informação inclui o tempo, a posição X e  Y da bola. E também incorporar a condição que a velocidade relativa entre a bola e o robô seja
pequena no ponto de interceptação para que seja possível dominar a bola em nosso aperfeiçoamento.
O código gera informações sobre gráficos das trajetórias no plano XY, as coordenadas x e y do local em função do tempo e os componentes x e y da bola a bola velocidade em função do tempo,  componentes x e y da aceleração em função do tempo e  distância relativa entre o robô e a bola em função do tempo. 
Em resumo, o código fornece ao usuário a visualização e análise da trajetória da bola e do robô com base nos dados e cálculos fornecidos, bem como informações sobre sua posição, velocidade, aceleração e distância relativa no tempo. Isso permite uma compreensão mais detalhada do movimento desses objetos no plano XY.

